Añadir el primer nodo del árbol a una estructura para liberar todo con el exit.

Hacer que compilen las funciones make_tree y parse.

Para debuguear hacer una función que imprima el árbol nodo a nodo


Como solo hace falta cwd en los builtins -> quitarlo de la estructura

La variable de entorno se puede pasar como parámetro y usarla cuando sea necesario


Gestionar el SHLVL que la primera vez que se ejecuta la minishell aumenta pero el resto no
así que habría que mirar si el comando es ./minishell y en ese caso aumentar 1 el SHLVL de la
variable de entorno


Mirar la expansión y mejorarla


Ideas para conciliar:

- El cwd es redundante pero comodo, te duele que lo defina, crees que es mejor usar cada vez getcwd?
- El entorno es parte del comando. La expansion del entorno se realiza al ejecutar el comando, y debe ser por tanto parte
de la estructura. Cuando definas comandos en el arbol, pasales a cada comando un puntero al del comando anterior, segun 
proceda.

Creo que con esto es mas facil que no tengamos que tocar mucho la logica que ya tenemos.
