1 Terminar de adaptar las funciones de ejecución a el uso de t_shell
2 Una función para liberar la shell cuando algo falle, imprimir el error con perror
	y modificar el valor de exit_code 
	(open, pipe(fd), fork y malloc)-> estas funciones pueden fallar

3 Juntar todos los .h en uno comentado para tenerlo todo organizado dentro del mismo

4 Arreglar los double_free generados por free_tokens() TERMINADO

5 Gestionar si la minishell está en modo interactivo o no

6 Gestionar bien el heredoc con sus señales

7 Investigar un poco más si hace falta si hay que mandar una copia del entorno


Gestionar el SHLVL
actualmente la primera vez que se ejecuta ./minishell aumenta pero el resto no
así que habría que mirar si el comando es ./minishell y en ese caso aumentar 1 el SHLVL de la
variable de entorno



Ideas para conciliar:

- El cwd es redundante pero comodo, te duele que lo defina, crees que es mejor usar cada vez getcwd?
- El entorno es parte del comando. La expansion del entorno se realiza al ejecutar el comando, y debe ser por tanto parte
de la estructura. Cuando definas comandos en el arbol, pasales a cada comando un puntero al del comando anterior, segun 
proceda.

Creo que con esto es mas facil que no tengamos que tocar mucho la logica que ya tenemos.
